Entrée libre, en cas de manque de places assises, la priorité sera donnée aux joueurs

Les parties se jouent à quine puis deux quines puis carton plein.
Lors de la première phase à quine, le gagnant sera le joueur qui aura le premier marqué les cinq numéros sur une même rangée horizontale.
Lors de la seconde phase à deux quines le gagnant sera le premier à avoir marqué les 10 numéros de deux rangées d’un même carton.
Lors de la dernière phase à carton plein le gagnant sera le joueur ayant le premier marqué les 15 numéros d’un même carton.
À l’énoncé du numéro lui permettant de remplir une ligne ou un carton, le gagnant doit se lever et crier respectivement QUINE, DEUX QUINE ou CARTON PLEIN.

Tous les cartons doivent être démarqués en début de partie

Obligatoirement, un joueur doit avoir dans sa quine ou carton le dernier numéro annoncé.
Le carton d’un joueur qui a fait une fausse annonce est annulé pour la partie en cours et participe pas à la fin du tirage.

Chaque joueur sera déclaré gagnant après le contrôle des numéros et de la validité du carton dit gagnant.
Les lots gagnés seront remis à une  personne majeure après avoir renseigné ses coordonnées.

Si dans une partie, plusieurs joueurs annoncent en même temps un carton gagnant, leurs cartons seront contrôlés normalement et ils seront départagés en tirant un jeton numéroté dans un sac.
Le gagnant sera celui qui tire le plus grand numéro.
