Le Pass Sanitaire est obligatoire pour l'accès au bâtiment.
   Exception pour les enfants de moins de 12 ans.
Le port du masque est obligatoire lors de tout déplacement.
   Exception pour les enfants de moins de 12 ans.
   Un masque se porte Devant la bouche ET le nez.
Une limite de 6 personnes par table est à respecter.
Les regroupements autour des buvettes et snacks ne sont pas autorisés.
   Merci de manger et boire à votre table
Une distance de 1 mètre est à respecter lors de vos déplacements.
Merci de respecter les sens d’entrée et de sortie du bâtiment.

               Prenons soin de nous !